MANEJO DE CADENAS  


  * len(cadena). Nos devuelve el número de carácteres de una cadena.
    * split(cadena,separador). Divide una cadena en varias usando un carácter separador.
    * mid(cadena, inicio, longitud). Devuelve una subcadena de otra, empezando por inicio y de longitud longitud.
    * trim(cadena). Elimina los espacios iniciales y finales de una cadena.
    * instr(cadena1, cadena2). Busca la cadena2 dentro de cadena1 indicándonos la posición en la que se encuentra.
    * replace(texto, cadena1, cadena2). Reemplaza la cadena1 por la cadena2 en el texto.
    * left(cadena, num). Devuelve los num caracteres de cadena empezando por la izquierda.
