
para actualizar la rama en la que se esta trabajando con la master, la cual ha sufrido varios cambios
se puede hacer de diferentes maneras. una de ellas es el rebase, que mueve la rama completa de un punto antiguo
al punto actual de de la master.

esto se puede utilizar para diferentes motivos:

- ordenar la linea.
- corregir mensajes de los commits
- unir commits
- separar commits





para hacer un rebase

actualiza la rama en la que se esta trabajando, con datos de otras ramas

primero se mueve la ubicacion al rebase

para ver las ramas
git branch 

para ir a la rama
git checkout ramas

rama que quiero tomar y tirar hacia a atras de la rama actual.
git rebase master

luego se mueve denuevo a la master y se mezclan las ramas con fast foward (de una sola vez sin problemas)
